e vocês não sei lá enquanto Prefeito
reality de Belo Horizonte Além de ser
eleito em primeiro turno anunciam o
Largo dão em função dos números da
pandemia na capital de Minas Gerais Belo
Horizonte tem dois milhões e meio de
habitantes enquanto ele anuncia isso aí
tá preocupado é aqui em Porto Alegre o
novo prefeito Sebastião Melo e anuncia
justamente o contrário
em Porto Alegre tem um milhão e meio de
habitantes Belo Horizonte tem 2,6
milhões de habitantes se vocês foram
conferir as duas principais de
internações de internações de UTI
sistema hospitalar de óbitos vocês vão
verificar que os números de Belo
Horizonte que tem uma população de 2
milhões e meio de habitantes e o juiz de
Porto Alegre tem população de um milhão
e meio de habitantes Portanto tem muito
menos é picantes Porto Alegre os números
São muito parecidos
e o também até registra mais número de
óbitos de que Belo Horizonte pouca coisa
vai refletir e a taxa de ocupação de
leitos de UTI do sistema de instalar
tanto de Belo Horizonte quanto de Porto
Alegre está na faixa dos oitenta e Seis
por cento de Belo Horizonte 84 por cento
aqui em Porto Alegre Eu Estou publicando
de todos os citados no meu blog de hoje
porém braga.com.br tem uma olhadinha ali
eu estou me referindo a isso hoje em dia
7:00 11:25 da da manhã eu estou me
referindo a isso porque a mídia de um
modo geral a terra aqui não é
corporativa
e parece que não está acompanhando muito
bem o que está acontecendo neste início
de Mandato dos prefeitos que foram nele
e dos novos prefeitos presente aqui de
Porto Alegre ele já utilizou inclusive
as atividades econômicas e humanas aqui
já não se inclusive retomada das aulas
presenciais nas escolas aqui de Porto
Alegre a partir de agora de dia 20
fevereiro
sim mas mais do que isso prefeito de
Porto Alegre ele anunciou uma medida que
eu não vi registrada praticamente eu não
vou entrar na São três de jornais aqui
correio do povo aqui ó a Igreja
Universal né mas é ficar a invasão
diante do cartório Mas aqui tem mais
nada aqui sobre sobre saúde tempo
pequeno título saúde garante lindas para
começar a vacinação o jornal do comércio
da minha Capitólio sobre saúde não tem
nada mas era o principal jornal aqui de
novo também Capitólio sobre saúde
o nado não sei uma autorização de compra
de vacinas estavam dando Vision eu estou
me referindo a isso porque na minha
opinião a principal notícia deste início
de Janeiro que tem origem nos novos
prefeitos de capitais a principal
notícia é notícia que foi dado aqui em
Porto Alegre pelo prefeito Sebastião
Biano que registrei no meu blog
polibiobraga.com.br que é o que olha
pela primeira vez no Brasil e um
prefeito de Capital teve a coragem de
afrontar o complexo Industrial nesse
Indústria Farmacêutica comercial Leia
sair Laboratórios Serviços de Saúde de
modo geral hospitais
e o complexo Setor Industrial comercial
e também eu liguei para vocês muito
ciático das grandes redes de comunicação
aí que se formaram no ano passado em
cima de noticiar a marmita respeita
poderia
e ele enfrenta tudo isso aí fazendo o
quê anunciando que disponibilizará nas
farmácias populares de Porto Alegre está
a princípio 10 farmácias os medicamentos
que integram o kit com o vídeo Valeu
para tratar para Que tipo de tratamento
pelo tratamento desmotivo profilático né
a base do Inter Tida por exemplo e o
precoce que era baseado nesse na
política cloroquina hidroxicloroquina de
tromicina zinco vitamina D
É isso aí vamos que ir no show os nossos
O que é que em Porto Alegre Há algum
jornal já importante televisão rádio
podia Sucre mundo a nossa vida tem um
ano passado a largura da população nos
confirmou dentro de casa diz que abrindo
o alguma destaque para se formação que é
relevante entendeu É por isso que eu tô
fazendo esse comentário aqui para
registrar essa informação porque eu sei
que milhares de vocês estão me vendo
aqui em várias partes do país vou poder
replicar isso aí eu cheguei no primeiro
dia logo do mandato do prefeito
Sebastião Melo e do seu novo secretário
da saúde Luiz porta a produzir o pequeno
comentário no meu blog pode lugar.com.br
de 11 Prefeito Sebastião Melo 11
secretário de esporte e permita aqui
Olá seja disponibilizado para a
população não apenas a possibilidade de
que ele passa usaram o tratamento
precoce a paz do convite mas
disponibilizando Esses medicamentos olha
não deu 2448 horas e é justamente o que
está acontecendo aqui em Porto Alegre e
o todo mundo que tinha aqui o nosso sai
em alguma crítica com meu filho hoje
preciso correio do povo de Porto Alegre
de um repórter bem a largura da
população há muito tempo aí de lá não
tem comprovação científica da eficácia
do da cloroquina de toxina
é mas alguma complicação Clínica adult
com a também senhores comprovação
científica a respeito da eficácia de
qualquer medicamento para combater o
convite no existem mas a eficácia
Clínica desse tipo de tratamento existe
na literatura médica Mundial uma
literatura e mudanças comprovações e
obtém isso aí na minha família com o
filho o que foi tratado assim maior
minha coisa assim duas cunhadas para
tratar assim mesmo pode tratados assim e
não sou nenhum para o hospital o
prefeito Sebastião meu demonstrou essa
coragem isso aí
o outro lado Tá quietinho lá o lado do
posto do mal tá bem quietinho espero que
continue assim é isso aí